
Internet:
Carglass repariert, Carglass tauscht aus.

Als ich einst Abschied nahm; Noch bänger war's dem Herzen, ich nun wiederkam. Der ganzen Wandrung Hoffen Als Vernichtet mit einem Schlag! O unglückselge Stunde! O unheilvoller Tag! Ich habe viel geweinet Auf meines Vaters Grab Und manche bittre Träne Fiel auf die Gruft herab.

Die Sachverständigen!
Daß du nicht merkst, woran man darbe,
verprasst man es in einemfort: Die Blinden reden von der Farbe, die Tauben reden von dem Wort; die Lahmen lehren, wie man tanze, die Huren, wie man Andacht treibt.
Kurz, Rezensenten gehn aufs Ganze
und können sagen, wie man schreibt.

Ich sehe oft um Mitternacht,
Wenn ich mein Werk getan
Und niemand mehr im Hause wacht,
Die Stern' am Himmel an.
Sie gehn da, hin und her zerstreut
Als Lämmer auf der Flur,
In Rudeln auch, und aufgereiht. Wie Perlen an der Schnur; Und funkeln alle weit und breit, Und funkeln rein und schön; Ich seh' die große Herrlichkeit und kann mich satt nicht sehn.
Dann saget, unterm Himmelszelt,
Mein Herz mir in der Brust:
"Es gibt noch Bess'res in der Welt
Als all ihr Schmerz und Lust."
Ich werf mich auf mein Lager hin, Und liege lange wach, Und suche es in meinem Sinn, Und sehne mich danach.

Rheton:
Morgen wählen die Österreicherinnen und Österreicher ihr neues Staatsoberhaupt für die nächsten 6 Jahre. Ein wichtiger Tag für unser Land. Ich habe in den letzten Wochen immer klar gesagt, dass ich österreichischer Bundespräsident werden will. Weil ich die politische Erfahrung dafür habe, weil ich von niemandem abhänge und meinem Gewissen folgen kann und weil meine Fähigkeit zum Ausgleich wichtig ist für dieses Amt, für Österreich – gerade jetzt. Ich will dazu beitragen, dass es in Österreich Chancen für die Jungen gibt, und Sicherheit für die Älteren. Ich will zu einer Politik beitragen mit sozialem Augenmaß und Verantwortung gegenüber unserer Neutralität. Ich will nach dem Grundsatz handeln, mit dem ich um Ihre Stimme geworben habe: Politik braucht ein Gewissen.

Internet:
Carglass repariert, Carglass tauscht aus.
Jet Kraftstoff ist nicht gerade aufregend: Immer gleich hohe Qualität, immer penibel kontrolliert und immer gleich gut zum Motor.
So klein, so fein, so Giotto.
Wir gedenken heute in Trauer aller Toten des Krieges und der Gewaltherrschaft. Wir gedenken insbesondere der sechs Millionen Juden. Wir gedenken aller Völker, die im Krieg gelitten haben
Wehe, die Parkuhr ist abgelaufen, wehe, die Steuererklärung wird zu spät abgegeben; wehe, man sortiert den Müll falsch; wehe man baut auf Sylt eine Sandburg, das ist verboten.
Das ist kein Witz: Das ist Deutschland.
Jede Kanone, die gebaut wird, jedes Kriegsschiff, das vom Stapel gelassen wird, jede abgefeuerte Rakete bedeutet letztlich einen Diebstahl an denen, die hungern und nichts zu Essen bekommen, denen, die frieren und keine Kleidung haben.
Wir haben so vieles geschafft, wir schaffen das. Wir schaffen das! Und wo uns etwas im Wege steht, muss es überwunden werden.



